Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Si jamais
vous avez vraiment envie
de le prendre avec vous,
ne lésinez surtout pas.
Embarquez-le de force.
Si tu veux l'affranchir,
c'est la seule solution.
"Adieu mes chers compagnons.
Le départ de Franky !"
- Enfile un slip !
- Gros pervers !
T'as encore tout bousillé, en ville.
Du vent, le vicelard !
Affreux jojo !
Rends-moi mon slibard.
Si tu le veux,
rejoins mon équipage.
N'importe quoi,
c'est pas en volant mon slibard
que tu vas me convaincre
de vous rejoindre.
Youh !
"Même dépouillé,
un homme reste un homme.
"Tel un lion,
il se dresse fièrement face à la houle."
Non !
Il fait la pause
avec son engin à l'air !
Ne regarde pas !
Quel moins que rien, ce gougnafier !
Je l'ai sous-estimé,
il se laissera pas faire !
C'est le mec le plus viril du monde !
Tu parles,
c'est juste un gros pervers.
Si les coups bas sont permis,
je peux aider.
C'est vrai, m'sieur glaçon avait dit ça.
Si on le veut dans notre équipage,
il va falloir employer la force.
Mais comment ?
Deux fleurs.
Grap.
Hein ? Robin, arrête !
Elle les presse ! C'est horrible !
Tu vas les écraser, Robin !
Ouille, ouille !
Elle va les arracher !
Elle va les cueillir sauvagement !
Comme des mandarines !
Youh ! Ou plutôt des oranges !
Hé, Robin !
Je veux pas d'un charpentier castré !
Lui arrache pas !
Le regarder me fait mal.
Il se passe quoi ?
Franky est en train de morfler salement.
C'est quoi,
ces cris de goret qu'on égorge ?
Ça a beau être un pervers,
je le plains...
Des pirates qui convoitent un trésor
sont extrêmement tenaces.
Si tu veux qu'on te laisse tranquille,
il faut que tu t'expliques.
Puisque je vous dis...
que je veux rester ici, moi.
Je vous suis très reconnaissant,
je ne pourrai jamais
assez vous remercier.
J'aimerais bien vous accompagner.
Mais j'ai des trucs à faire, ici.
Donc voilà,
je vous fais cadeau de ce navire.
J'ai renoncé à être charpentier.
Ce navire est le dernier,
je n'en construirai jamais d'autres.
Je suis comblé.
C'est le navire de mes rêves !
Un instant, Franky.
Le "navire de tes rêves" dont tu parles,
c'était bien plus que ça, non ?
Le navire de tes rêves ?
Ouais ! Mais en dessiner les plans,
ça ne sera que le début.
Il faudra qu'il lève l'ancre
et qu'il écume les mers.
Qu'il survive aux batailles
et aux obstacles.
Et qu'il atteigne le bout du monde.
Là, je pourrai dire
que c'est le navire de mes rêves.
Le jour où j'aurai fini de construire
le meilleur navire possible,
j'embarquerai dessus,
en tant que charpentier.
Pour aller jusqu'au bout de mon rêve
avec lui.
Quand il arrivera au bout du monde,
il en aura bavé,
mais je suis certain
qu'il rayonnera d'un éclat incomparable.
Alors ? C'est super, non,
m'sieur Tom ?
Oui, c'est super.
Si tu embarques
sur un de tes navires,
tu me surpasseras.
C'est son sang de pirate qui parle.
Pff, Franky-diot.
T'es trop nul
pour surpasser m'sieur Tom.
De quoi ?
Arrête !
Tu me fais quoi, sale Franky-diot ?
T'as raison.
Si t'es un homme, vas-y franco.
Ouais, ben j'ai plus les mêmes envies.
"Plus les mêmes envies" ?
C'est faux.
Tout ce que tu fais, sur cette île,
tu le fais uniquement...
pour te racheter.
Ce jour-là,
m'sieur Tom nous a été arraché.
Et tu penses encore
que c'est à cause de toi.
Mais le jour même,
m'sieur Tom t'avait déjà pardonné.
Il t'a montré la voie.
Moi, ces horribles navires,
je les renie !
M'sieur Tom...
Il n'avait jamais frappé Franky avant.
Ça va pas, la tête ?
Tu dis que tu renies ces navires ?
Je peux pas te laisser dire ça.
Et pourquoi pas ?
Je regrette trop !
Sans ces navires,
personne n'aurait été blessé.
Quel que soit le navire
que tu construis,
il n'est ni bon, ni mauvais.
Peu importe le type de navire
que tu construiras, à l'avenir.
Seulement...
Même si un navire blesse des gens
ou s'il détruit le monde,
son créateur doit continuer à l'aimer,
quoi qu'il arrive.
Il ne faut pas renier nos créations.
Ne blâme jamais un navire !
Un homme doit être fier
des navires qu'il construit !
Si tu as rassemblé sous ton aile
tous les voyous des faubourgs,
et si tu as fait le ménage
en te proclamant chasseur de primes
pour épingler les pilleurs...
C'était pour protéger cette métropole
que m'sieur Tom aimait tant.
Pour tenter d'expier tes péchés.
Évidemment,
ça ne saute pas aux yeux des gens.
Alors là, ça m'étonne pas.
Parce que ta théorie, c'est du flan !
Aïe !
Tu as renoncé au métier
qui te passionnait
et tu mènes une existence de pénitent.
Tu vas continuer encore longtemps ?
Même si m'sieur Tom t'a pardonné ?
Et si moi aussi, je t'ai pardonné...
Ça ne change vraiment rien ?
Ça suffit, maintenant.
Tu dois te pardonner, Franky.
C'est bon, maintenant.
Tu as le droit de vivre ton rêve, non ?
Quoi ?
Un sac ?
C'est votre sac de voyage, patron !
Poussez-vous de là !
C'est la Franky Family !
- Patron !
Eux alors...
Patron, il faut pas nous en vouloir !
On est vraiment désolés.
Désolés !
On acceptera n'importe quelle punition.
On n'est vraiment pas futés,
mais on s'est vraiment creusé
nos petites cervelles de piafs.
Et elles ont pondu quoi,
vos cervelles de piafs ?
Une tactique pour me voler mon slip ?
Hein ? Un stratagème
pour me reconvertir dans la piraterie ?
Occupez-vous de vos fesses !
C'est ma vie.
Je la gère de A à Z, OK ?
Laisser mes sous-fifres
décider pour moi ?
Je suis un chef charpentier,
j'ai ma fierté !
Ce serait du joli !
Vous avez des cervelles de piafs,
alors évitez de vous en servir !
On est vraiment désolés, mais...
On n'a vraiment pas le droit
de penser à vous ?
À vous, le bienfaiteur
qui avez sauvé nos peaux de canailles ?
On n'a vraiment pas le droit
de vouloir votre bonheur ?
Le plus idiot n'est pas celui
qu'on croit.
Bande de bras cassés...
Aïe, aïe, aïe !
Ouille !
- Patron...
- Ouille !
Hé, Robin.
Arrête ça, je t'en supplie.
- Tu vas en faire une femmelette.
- Il pleure !
Elle va les arracher !
Elle va les cueillir sauvagement !
Comme des grappes de raisin.
Youh ! Des grappes de raisin ?
Crénom de nom, Nico Robin !
Tu me le paieras !
Elle va les arracher !
Elle va les cueillir sauvagement !
Comme des pommes !
Des pommes ?
J'ai tellement mal
que j'arrive pas à arrêter de chialer !
Robin ! Hein ?
Eh ben ? Tu ne fais rien du tout ?
Je n'ai serré les mains qu'une fois,
au départ.
Il triche, il prétend avoir mal
pour justifier ses larmes.
Qu'une fois ?
Bon sang, j'ai super mal !
Aïe, ouille...
J'en pleure de douleur.
Ils restent introuvables ?
Ils ne doivent pas s'enfuir,
passez tout au peigne fin !
J'ai mal !
La vache, ce que j'ai mal !
J'en pleure !
- Patron !
Ça va ?
Comment tu veux que ça aille ?
Il n'est pas du coin, lui.
C'est qui, ce clown en slip de bain ?
Tu viens faire ton mariole
dans les faubourgs ?
- Rossez-le !
- Ouais !
Quoi ?
Te fous pas de moi !
T'es plutôt fort, dis donc.
Tu gâches ton talent,
en jouant au voyou.
D'où tu sors, toi ?
Zanbai !
À partir d'aujourd'hui,
les faubourgs de Water Seven
sont sous la coupe du grand Franky.
Je compte sur vous.
Bien...
J'ai mal...
Patron !
C'est bon, d'être soûle.
On se fait un autre troquet ?
Dis, le super loulou en slip de bain.
Viens donc te jeter un godet avec nous.
On va te montrer un bar.
- Tu nous fais quoi ?
- Lâche-nous !
Des petites jeunettes comme vous
devraient pas boire dès midi.
Je connais un café
qui sert du bon cola.
Ça vous dit de m'accompagner ?
Patron ! Patron !
À... À manger, par pitié...
Embarquez tous ceux
qui crèvent la dalle.
Déchaînez-vous, les gars !
On fête le coup d'envoi
de la Franky Family !
Ouais !
C'est le coup d'envoi !
Le coup d'envoi !
On est la Franky Family !
Youhou !
Ouais !
Franky ! Franky !
Les gars, si je suis pas là...
Vous survivrez quand même ?
Patron...
On s'occupe
de l'envers de Water Seven...
On va s'y coller tous ensemble
et on va gérer ça avec doigté,
vous verrez.
- Vous avez rien à craindre !
- Pleurez pas !
- Patron !
- Où que vous alliez, patron,
vous resterez toujours notre chef,
jusqu'à la mort !
Patron !
Je pleure.
- Secouons-nous.
- Ça craint vraiment.
Luffy !
Tiens ? Zoro et Sanji ?
C'est la cata !
Ton grand-père est revenu, Luffy !
Il est de l'autre côté de l'île,
prêt à attaquer et il nous cherche.
Hein ? Ben pourquoi ?
Je croyais qu'il voulait pas me coffrer.
On n'en sait rien, nous !
Il faut mettre les bouts, fissa !
Hein ?
Franky,
t'as toujours pas récupéré ton slip ?
Tiens !
Allez, grimpe à bord, Franky.
Rejoins mon équipage.
Te la joue pas trop, coco.
Vous êtes des nuls
incapables de réparer un bateau.
Un si beau navire...
Un bateau sans charpentier à bord,
ça fait peine à voir.
Tant pis,
je dois vous sauver la mise.
À partir de maintenant,
votre charpentier,
c'est le grand Franky !
Super, on a un nouveau compagnon !
Cool, c'est trop bien !
Patron...
Pleurez pas, les gars.
Avec le chapeau de paille,
il est en de bonnes mains !
M'sieur Tom, ça y est...
Je quitte cette île.
Apprends-moi à construire
un bateau pirate !
Pourquoi tu te bidonnes ?
M'sieur Tom, tu dors pas ?
Tu dessines quoi ?
Un espoir, pour cette île.
"Un espoir" ?
Je ne t'ai causé que des soucis.
J'étais un apprenti à la manque.
Hé, les gars !
Vous avez entendu ?
Sur l'île de la décharge !
Les Tom's Workers
ont terminé leur Train des Mers ?
Merci. Tu as tant fait pour moi.
Les jeunes chefs de la Galley-La...
je vous confie Icebarg.
Toi aussi,
je t'aurai causé bien des soucis.
La vieille Kokoro,
la morveuse et son lapin.
Yokozuna.
- Sale pervers !
- Les habitants si gaillards...
Tu reviendras ?
Les frangines.
Sodom, Gomorrhe.
Et vous tous,
mes petits gars que j'adore...
Je m'en vais faire un petit tour !
À SUIVRE
Purée, enfile ton slip.
Quoi ? Usopp revient ?
C'est vrai ? Trop bien !
Allons vite l'accueillir !
Stop, les gars.
Hein ?
Je refuse que l'un d'entre nous
fasse le premier pas.
Prochain épisode :
"Départ de la métropole aquatique.
"Usopp termine son duel
comme un homme !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DÉPART DE LA MÉTROPOLE AQUATIQUE
USOPP TERMINE SON DUEL
COMME UN HOMME